# About "FLARE Dashboard"

## 背景
FLAREは主にTeamsの社内環境で活動してきた。
しかし、客先常駐メンバーや自宅から参加したいメンバーが増えてきている。
そこで、FLAREの活動を可視化するWebアプリを作成し、メンバーがスマートフォンからアクセスできるようにする。

---

## 技術要件
- 開発環境では、Docker上で動かすこととする。
- FrontendはVue.js＋Viteで実装する。
- BackendはPythonFlaskで実装する。
- DB層はSQLiteを利用する。

---

## ユースケース
### ユーザー系(ユースケースIDはU-01～)
1. メンバーは、FLAREDashboardにユーザー登録する。
    - ユーザー名とパスワードのみ決める。Mailなどの個人情報は取り扱わない。

2. メンバーは、FLAREDashboardにログインする。
    - ログインセッションは、1か月以上アクセスがない場合、ログアウト操作を実施した場合のみ切れる。

3. メンバーは、マイページで登録情報の変更をすることができる。
    - ユーザー登録直後はユーザー名とパスワード以外「未設定」となる。
    - 登録情報には以下が含まれる。プロフィール写真、生年月日、ブラウザ通知ONOFF。
4. メンバーは、マイページでログアウトすることができる。

### イベント系（ユースケースIDはE-01～）

1. メンバーは、ログイン直後の画面で下記を情報を目にする。
    - 今週実施される予定のイベント。
    - コミュニティからのお知らせ。（最大5件）

2. メンバーはイベント一覧画面で今後開催されるイベント一覧を確認できる。
    - 望めば、終了したイベントも確認できる。

3. イベントを開催したいメンバーは、イベントの登録をすることができる。
    - イベントの情報には以下が含まれる。イベント名、開始日時、終了日時、説明、開催場所（オンラインの場合URL）。

4. メンバーは、イベントの詳細を確認できる。
    - 登録した情報と、誰が参加予定かを確認できる。

5. メンバーは、ワンタッチでイベントに参加表明することができる。
    - 参加表明の取り消しとセット
    - 開催者はデフォルトで参加表明状態

6. イベントを登録したメンバーは、イベント情報の編集および削除ができる。

### お知らせ系（ユースケースIDはN-01～）
1. メンバーは、ログイン直後の画面に表示するお知らせを登録できる。
    - お知らせはシンプルに1つのテキストのみ。（タイトルやカテゴリ登録はしない）
2. メンバーは、ログイン直後の画面に表示されているお知らせ5件以外のお知らせを一覧で確認できる。
3. お知らせを登録したメンバーは、お知らせを削除できる。

### コミュニティチャット系（ユースケースIDはC-01～）
1. メンバーはコミュニティ全員向けにチャットを送信できる。
2. メンバーは送られたチャットを新しい順に確認できる。
3. 送信したメンバーはチャットを削除できる。

### プッシュ通知系（ユースケースIDはP-01～）
1. ユーザーは、下記の場合ブラウザ通知を受け取る
- 新しいイベントが登録されたとき
- 新しいお知らせが登録されたとき
- 参加予定のイベントの開始時間が24時間前に迫った時
- 参加予定のイベントの開始時間が1時間前に迫った時

2. ユーザーはブラウザ通知の表示テストをすることができる（テスト通知）

---

## デザイン
### デザインコンセプト
- スマホ操作が前提のデザイン。
- 見やすさとシンプルで簡単な操作を意識。
## カラー
- 背景色：#262626
- 強調色（ボタンや線）：db1280 c11e1e ed9515 のグラデーション（「赤熱した炎」をイメージ。「FLARE色」と呼ぶ）
- コミュニティチャットの画面はインスタグラムのDM画面を参考に。ただしFLARE色を使用。